Diwali Puja, Los Angeles, USA, 18 noiembrie 2001
Astăzi este o zi absolut măreață, aș spune,
o zi în care răul a fost învins.
Răul care își răspândește puterea peste tot
are doar două cauze.
Una dintre ele este faptul că voi nu aveți cunoașterea,
că sunteți încă orbi
și urmați lucruri care nu sunt corecte,
dar despre care credeți că vă conferă putere.
Această iluzie creează nu doar probleme
ci distrugere absolută.
Deci am înfruntat o imensă provocare, fără îndoială,
dar care a fost depășită cu ușurință.
A avut o premisă greșită
doar pentru a crea probleme.
Problemele au fost create cu un motiv
și nimeni nu și-a putut imagina
că totul se va rezolva atât de ușor
și atât de repede.
Dorința Mea a fost să scăpăm de aceste probleme înainte de Diwali.
Și așa a fost.
Din cauza ignoranței, de asemenea,
oamenii fac multe lucruri greșite.
Cei care urmează o religie sau orice alt lucru
o fac numai pentru că nu sunt conștienți de adevăr,
sunt ignoranți cu privire la modul în care pot ajunge la adevăr
și au convingerea fermă
că știu absolut totul.
În aceste circumstanțe,
există atât de multe diviziuni,
atât de mulți oameni stupizi,
care ajung să fie complet distruși de ignoranța lor.
Acum, pentru că veniți la Sahaja Yoga,
aveți toată cunoașterea,
o cunoaștere foarte subtilă,
foarte subtilă.
Nu este o cunoaștere superficială,
ci este una foarte subtilă.
Cei care nu au această cunoaștere subtilă,
alunecă într-o direcție greșită, cea a ignoranței, aș spune
și încearcă apoi să se opună celor care urmează calea cea dreaptă.
Dar deasupra tuturor este Puterea lui Dumnezeu.
Toată această piesă de teatru este jucată
pentru a dovedi existența acestei mărețe Puteri.
Totul s-a rezolvat atât de bine,
iar pentru voi toți, Sahaja Yoghinii,
este o mare realizare faptul că vedeți acest joc.
Mulți oameni care au parte de un așa-numit succes,
nu pot vedea acest joc,
însă voi puteți să îl vedeți, pentru că sunteți spectatori.
Deși întreaga lume este o părticică din acel joc,
voi sunteți în afara lui și îl puteți vedea cu claritate.
Cu tot ce s-a întâmplat,
nimeni nu ar fi putut crede că se va sfârși înainte de Diwali.
Deci așa se manifestă stupiditatea,
care a luat naștere
și uneori chiar și noi credem că astfel de lucruri stupide
îi vor impresiona pe ceilalți.
Nu despre a impresiona este vorba.
Dacă priviți la toți acești oameni care au pierdut,
ce impresie au lăsat?
Se aflau acolo ca să creeze o impresie grozavă tuturor,
să arate că sunt asemeni unor mari luptători și opozanți.
Dar care este impresia pe care au lăsat-o?
Fie că este suflet realizat sau nu,
oricine poate vedea că este un miracol,
că este un miracol modul în care s-au rezolvat lucrurile.
Acum a început o nouă etapă.
Voi toți aveți o provocare foarte, foarte fățișă,
aceea de a-i conduce pe oameni către iluminare.
Oamenii nu mai sunt atât de ignoranți acum,
nu mai sunt atât de mișei.
Mai mult decât atât, simt că s-au schimbat foarte mult.
Atitudinea lor cu privire la adevăr s-a schimbat,
și înțeleg
că adevărul există dincolo de tot ceea ce au cunoscut până acum.
Este foarte important,
pentru că dacă o ființă umană începe să gândească:
„Acesta este adevărul” pur și simplu se blochează în acest punct.
Cu orice preț, orice s-ar întâmpla, va continua să creadă asta.
Nu va fi în stare să verifice măcar dacă acela e adevărul sau nu.
Animalele pot.
Cum? Au dobândit în mod ereditar capacitatea
de a detecta răul –
au această capacitate înnăscută.
Ființele umane nu pot face asta.
Un câine va lătra la un om rău,
sau îl va trânti la pământ pur și simplu.
Va face orice nu ar face în mod normal.
Cum de a dezvoltat capacitatea de a descoperi
cine este hoț și cine nu?
Ființele umane au o conștiință mai înaltă.
Ele gândesc despre multe lucruri despre care animalele nu pot gândi,
înțeleg multe lucruri pe care animalele nu le pot înțelege.
Ființele umane își gătesc mâncarea - animalele nu.
Dar câteodată simt că oamenii își gătesc și creierele,
pentru că modul în care se comportă
și încearcă să evite adevărul prin intermediul egoului lor
este surprinzător.
Toate aceste întâmplări sunt o piesă de teatru, așa cum v-am spus,
dar ați face bine să o analizați cu atenție
și să vedeți dacă nu cumva voi înșivă
sunteți parte din această piesă de teatru.
Pentru asta trebuie să vă înălțați mai sus.
Trebuie să vă înălțați,
să fiți deasupra egoului, superegoului, a condiționărilor voastre
și de la acel nivel să vă urmăriți, să vă puteți vedea.
„Ce e asta? De ce fac un asemenea lucru?
De ce atenția mea este așa?
Care este principalul motiv
pentru care sunt posedat,
sau pentru care înțeleg lucrurile greșit?
De ce accept lucruri greșite?”.
Odată ce începeți să vedeți aceste lucruri,
dacă descoperiți că aveți câtuși de puțin
o astfel de înțelegere lipsită de noimă,
veți fi capabili să iertați oamenii
ale căror creiere au fost complet spălate,
complet spălate
și care au făcut tot felul de lucruri greșite din această cauză.
În realitate voi v-ați înălțat mult mai sus
decât toți acești oameni
și sunteți mult mai conștienți decât ei toți.
Deci trebuie să înțelegeți asta
iar apoi veți putea ierta toate greșelile pe care ei le-au comis.
În privința celor care sunt cu adevărat răi
nu trebuie să vă îngrijorați.
Este munca Puterii Divine să îi distrugă.
Dar urmăriți-vă și observați
dacă aveți astfel de idei care persistă în voi.
Ar trebui să încercați să curățați oglinda,
astfel încât să puteți vedea imaginea voastră completă.
Și încercați...
Puteți încerca apoi să o curățați.
Este foarte important să vă curățați.
Sunt oameni care au făcut multe lucruri greșite.
Pur și simplu îi compătimesc.
Dacă au făcut lucruri greșite
este responsabilitatea lor să înțeleagă ce au făcut.
De ce au procedat așa?
Ce nevoie era să facă acele lucruri?
Toată această introspecție va funcționa atât de bine
și atunci adevăratele voastre puteri se vor manifesta -
puterea voastră de a da Realizarea,
puterea de a înțelege problemele țării voastre,
ale întregii lumi.
Și îndată ce veți simți
că sunteți soldații care trebuie să lupte împotriva acestor lucruri,
că aveți responsabilitatea de a o face,
lucrurile se vor rezolva.
Nu puteți lăsa totul în seama Puterii Divine.
Voi trebuie să utilizați Puterea Divină
și trebuie să rezolvați lucrurile,
pentru că voi sunteți soldații Puterii Divine.
Desigur, cu această idee frumoasă
începeți să vă purificați.
Nu e nevoie să știți totul
cu privire la ce se întâmplă și cum se întâmplă, cum se rezolvă.
Asta nu e treaba voastră.
Voi sunteți soldați
și deci, trebuie doar să luptați,
să luptați împotriva ignoranței – a voastră și a altora.
Asta pentru că în general soldații eșuează din cauza egoului.
Iar când dau greș, au alte obstacole în mintea lor.
Nu ar trebui să existe niciun obstacol,
dar ar trebui doar să vă străduiți să înaintați
și să aveți convingerea că nu există nicio barieră de fapt.
Este doar un mit faptul că există niște obstacole
și că nu o puteți face.
Nu este ușor să înalți conștiința oamenilor,
pentru că deși pare a fi o distanță foarte mică de parcurs,
nu este așa. Nu e așa.
Este o sarcină foarte dificilă uneori pentru unii oameni
să se elibereze din încorsetările Agnyei chakra.
În acel punct am văzut că unii dintre voi eșuați.
Iar pentru asta cel mai bine este să vă faceți introspecția.
Când credeți că aveți întotdeauna dreptate și că sunteți în regulă,
cel mai bine este să vă faceți introspecția:
„Fac totul bine sau ceea ce fac e greșit?
Cum lucrez pentru evoluția mea?”.
Iluzia este de așa natură
încât uneori credeți că sunteți foarte bine.
În Sahaja Yoga, să spunem, unii sunt foarte îndrăzneți;
vor ieși în față, vor face una, alta.
Însă în interior, care este scopul?
Scopul este ca oamenii să vadă că ei fac o muncă sau alta.
Scopul ar trebui să fie acela de a putea să se vadă pe ei înșiși.
Trebuie să vedeți care este problema din interiorul vostru
și astfel veți putea înțelege foarte bine
că ați fost de mare ajutor
pentru voi înșivă și pentru ceilalți.
Spre exemplu există o clădire foarte mare -
toate clădirile din zona respectivă
se pot prăbuși la un cutremur,
dar această clădire va rămâne în picioare.
Motivul este că acea clădire
e construită pe o fundație foarte solidă.
În același mod, dacă Sahaja Yoga e înălțată pe o bază foarte solidă,
nimeni nu o poate distruge,
nimeni nu o poate denatura;
și fiecare dintre voi trebuie să muncească pentru asta.
De exemplu unii oameni Mi-au spus:
„Sahaja Yoghinii sunt așa și pe dincolo,
le place să iasă în evidență etc.”.
„Chiar așa?” - am întrebat.
„Nu pot să cred că ar putea fi așa.
Aș vrea să întâlnesc și Eu acești Sahaja Yoghini, oricare ar fi ei”.
„Nu, îi puteți descoperi și singură” - Mi-au spus.
„Puteți descoperi cine sunt și de ce se comportă așa”.
„Eu știu deja totul” - le-am răspuns.
„Dar vreau ca și voi să știți”.
A găsi defecte la ceilalți este un lucru foarte „atractiv”,
foarte facil de asemenea,
dar a vă descoperi propriile defecte...
Care sunt acele lucruri care ne încetinesc evoluția?
Acesta este cel mai bun mod de a vă îmbunătăți conștiința.
Spre exemplu, mergeți cu mașina
și trebuie să cunoașteți șoseaua,
trebuie să știți cum să șofați,
trebuie să vedeți care sunt problemele.
Dar în loc de asta, dacă doar vă credeți grozavi -
nu va merge.
Astăzi este o zi de mare fast, aș spune.
Celebrarea acestei sărbători de Diwali
este o bucurie foarte, foarte mare.
Dar această bucurie nu este pentru noi înșine,
această bucurie este pentru întreaga lume.
Trebuie să muncim pentru întreaga lume.
Muncim pentru noi înșine, la locurile de muncă, pentru bani, orice,
dar ce facem pentru ceilalți?
Asta trebuie să vedeți voi înșivă.
Este foarte important.
Numai asemenea oameni sunt utili în Sahaja Yoga,
pentru că îi preocupă, manifestă grijă
și fac ceva pentru ceilalți.
E o mare bucurie să vezi asta.
Când aceste lumânări ard,
ele ard pentru a vă da bucurie;
își ard „trupul”
pentru a vă da bucurie.
Ele sunt cele care ar trebui să ne învețe
că trebuie să facem noi înșine ceva
pentru a ne bucura de o conștiință mai înaltă.
Toate aceste lucruri vor avea efect, sunt sigură.
Eu însămi încerc să fac tot ce pot
pentru ca această lumină să devină fermă
și plină de entuziasm.
Ea există acolo.
Voi sunteți cei care sunteți nerăbdători
să vă umpleți ulcioarele.
O puteți face.
Nu vă va ajuta nerăbdarea Mea.
Deci, chiar și dacă doriți să aveți
o imagine completă asupra voastră,
trebuie ca mai întâi să renunțați la identificarea cu voi înșivă,
altfel nu veți ști niciodată ce e greșit cu voi.
Dacă sunteți prea identificați cu voi înșivă, nu o puteți face.
Ei bine, în realitate care este țelul până la urmă,
care este țelul vieților voastre?
Voi trebuie să schimbați întreaga lume, creând o atmosferă pașnică.
Să vă transformați pe voi, desigur, e un lucru măreț, fără îndoială;
dar a-i schimba și pe alții -
asta va pune capăt problemelor întregii lumi.
Dacă toți oamenii din lume devin oameni buni, Sahaja Yoghini,
vă puteți imagina ce se va întâmpla?
Gândiți-vă la acest vis al Meu,
că trebuie să schimbăm toți oamenii pe care îi putem schimba
și trebuie să-i transformăm în oameni buni.
Dacă nu sunt transformați, ei sunt ca o candelă neaprinsă.
Și dacă acei oameni sunt capabili să se transforme,
ar trebui să încercați toate metodele, toate trucurile de a o face.
Sunt sigură că o asemenea zi va veni foarte curând, când veți spune,
„Mamă, acum suntem în siguranță”.
Nu vă gândiți la trecut și la problemele din trecut.
Le-ați depășit acum.
Pur și simplu bucurați-vă,
aveți încredere în voi și rezolvați lucrurile.
Sunt sigură că se va întâmpla foarte curând,
se va întâmpla foarte repede.
Este dorința voastră
și de asemenea, metoda voastră de a rezolva lucrurile,
nerăbdarea voastră de a o face.
Principala voastră îngrijorare ar trebui să fie:
„Cum aș putea transforma această persoană?”.
Voi puteți transforma pe oricine.
Știți deja că spunând unei persoane, o alta o urmează.
La fel ca atunci când am venit cu avionul
și am descoperit în aeroport atât de mulți oameni
întinzând mâinile către Mine în felul acesta.
„Cine sunt acești oameni?” - am întrebat.
Nu erau Sahaja Yoghini.
Văzuseră pe cineva sau nu știu ce s-a întâmplat, n-am putut întreba,
dar toți au spus: „Simțim briza răcoroasă în palme”.
Nu știau nimic despre briză, despre Kundalini, absolut nimic.
„Atunci ce este această răcoare pe care o simțim?”.
Practic erau acolo pentru a-și primi Realizarea.
Trebuie doar ca noi să ne extindem idealurile,
trebuie să ne extindem iubirea către ei.
În loc să fiți iritați din cauza lor,
e mai bine să le dați o șansă
și veți fi uimiți cât de nerăbdători sunt să se transforme.
Sunt cu toții sătui de toate lucrurile artificiale pe care le dețin.
S-a terminat acum.
Veți fi uimiți cât de mulți vă așteaptă
să le dați Realizarea Sinelui.
Lăsați-i să sărbătorească Diwali împreună cu voi,
să se bucure de Diwali.
Nu puteți sărbători Diwali cu o singură lumânare.
Trebuie să aveți mult mai multe lumânări,
iar asta este munca voastră.
Numai prin propria voastră candelă o veți face; vă aparține...
și poate ilumina pe oricine.
Atunci de ce să nu o utilizăm
cu orice preț, în orice loc?
Am întâlnit niște Sahaja Yoghini.
I-am întrebat: „Ce ați făcut?”.
Au spus: „Nu, nimic”.
„Nimic? Nu ați făcut nimic?”,
„Nu, nimic”.
Atunci ce folos că v-ați primit Realizarea,
dacă nu ați făcut nimic,
dacă nu doriți să dați Realizarea nimănui,
dacă nu doriți să vorbiți nimănui și sunteți atât de timizi?
Apoi am întâlnit Sahaja Yoghini care Mi-au spus:
„Chiar acum venim de la un program”.
„Așa. Și cum de ați întârziat atât?”.
„Am întârziat pentru că ni s-a spus că e o amenințare cu bombă”.
„Deci ați așteptat afară?”.
„Da”. „Câți dintre voi?”.
„Noi toți. Așteptau mii.
De fapt nu era nicio bombă, ne-au spus că nu era nicio bombă.
Deci am intrat înăuntru și am primit cu toții «realizarea»”.
„Dar erați suflete realizate!”.
„Nu, am avut «realizarea» faptului
că uneori trebuie să așteptăm.
Iar acum suntem convinși că nimeni nu ne poate face rău,
nimeni nu ne poate necăji, domina.
Numai noi ne putem crea necazuri nouă înșine”.
Deci, din nou, aș spune că introspecția
este foarte, foarte importantă în Sahaja Yoga.
Când aveți lumina interioară trebuie să vă îngrijiți de ea.
Am fost extrem de fericită să aud de la mulți oameni
că au simțit binecuvântările sărbătorii de Diwali.
Dar vedeți, ieri ați avut acele ploi de stele căzătoare.
Cum au venit exact la timp!
Nu s-a întâmplat niciodată,
nu s-a întâmplat niciodată în istoria omenirii;
De ce au apărut ieri aceste ploi de stele,
încercând să vă dea o nouă experiență a stelelor căzătoare?
Putem spune că acesta este un timp
când chiar și natura știe,
iar noi ar trebui să știm, de asemenea,
că acesta este timpul când se întâmplă ceva special.
În mod normal primesc scrisori
despre oameni care sunt bolnavi, ai căror părinți sunt bolnavi,
sau altcineva este bolnav - tot felul de astfel de lucruri.
Apoi căsnicia cuiva este destrămată,
sau cineva are copiii bolnavi –
tot felul de probleme fără sens îmi sunt aduse la cunoștință.
Cauza este că cei ce-Mi scriu toate astea nu sunt suflete realizate,
sau poate că sunt copți doar pe jumătate,
altfel ar fi putut să spună: „De ce să îi scriem Mamei?
Putem să rezolvăm lucrurile singuri”.
În loc să îmi scrie aceste lucruri, ar trebui să-Mi scrie
ce au dobândit, cât de mult au dobândit,
cum au primit atâta iubire de la ceilalți,
cum au reușit să stabilizeze Sahaja Yoga în sate mici.
E mult mai bine să îmi scrieți astfel de lucruri,
decât să îmi scrieți: „Mama mea e bolnavă, tatăl meu este bolnav”.
Toate aceste relații ajung să vă termine.
Deci ei nu mai sunt fratele vostru, sora voastră;
numai Sahaja Yoghinii sunt frații și surorile voastre.
Ei bine, aveți niște veri și tot felul de rude îndepărtate....
Lăsați-le.
Nu e treaba voastră!
Nu trebuie să le rezolvați problemele.
Chiar și înainte de a veni aici am primit scrisori de acest gen:
verișorul verișorului cuiva... lucruri de acest fel.
Am întrebat-o pe această doamnă:
„De ce îmi scrieți mereu despre un verișor sau altul?”.
„Mamă, încerc să răspândesc Sahaja Yoga”- a zis ea.
„Cum?”,
„Deoarece dacă se vor vindeca vor veni la Sahaja Yoga”.
Nu acesta este modul în care dorim să răspândim Sahaja Yoga.
Această cale pare o reclamă sau ceva de acest gen,
o însușire specială prin care ar trebui să vindeci pe cineva,
pentru ca niște oameni să vină la Sahaja Yoga.
Pur și simplu nu dorim să vină astfel de oameni.
Nu vreau să vă rănesc, ci să vă dau curaj
și înțelegere și înțelepciune.
Pentru ce suntem noi, Sahaja Yoghinii, aici pe pământ?
Doar pentru a vindeca toate rudele noastre?
Ele pot fi bolnave din cauza unor greșeli pe care le-au comis.
În loc să acordați atenție oamenilor de această natură,
ar trebui să vă acordați atenție vouă înșivă
și ascensiunii voastre.
Trebuie să vă respectați.
Nu e problema voastră chiar dacă sunteți ruda lor.
Trebuie să aveți înțelegerea, înțelepciunea
de a realiza că ați venit aici pentru o muncă foarte specială,
de o calitate inestimabilă.
Această înțelepciune nu există.
Și toți acești oameni îmi scriu.
O doamnă s-a căsătorit în Sahaja Yoga
și Mi-a scris: „Am divorțat acum opt-nouă luni, sau așa ceva.
Iar acum toate rudele îmi reproșează:
«De ce te-ai căsătorit în Sahaja Yoga?».
Toată lumea mă critică și critică Sahaja Yoga”.
„Cine i-a cerut să se căsătorească?” - am întrebat.
Eu nu i-am cerut asta niciodată.
Deci acum căsătoria a devenit cel mai important lucru pentru ea,
faptul că: „întreaga mea familie spune...”.
Ce au făcut ei pentru Sahaja Yoga?
În cazul în care căsătoria nu merge
vor spune că e ceva greșit cu Sahaja Yoga. Lăsați-i să spună.
Noi nu ne-am angajat în acest sens.
De fiecare dată v-am spus
să nu îmi scrieți pentru mama voastră, tatăl vostru, una, alta.
Dacă nu știți cum să-i vindecați, mai bine părăsiți Sahaja Yoga.
Voi înșivă îi puteți vindeca,
voi înșivă o puteți face.
Ar trebui să vedeți câte scrisori primesc zilnic.
Îi întreb: „Este tatăl tău în Sahaja Yoga?”, „Nu”.
„Mama?”, „Nu”.
„Fratele?”, „Nu, nimeni din familia mea”.
Atunci de ce îmi cereți toate astea?
Ce relație pot avea Eu cu ei?
Nu sunt Sahaja Yoghini.
Eu sunt responsabilă doar pentru Sahaja Yoghini.
Ei nu sunt Sahaja Yoghini, deci de ce Mă agasați cu ei?
Îmi este imposibil să înțeleg.
În Sahaja Yoga trebuie să vă primiți Realizarea - în regulă.
Apoi le puteți da Realizarea Sinelui celor care și-o doresc
și îi puteți stabiliza în mod adecvat.
Dar în loc de asta dacă cineva plutește în aer,
sau în loc să aterizeze pe aeroport aterizează în altă parte,
tot felul de astfel de lucruri,
asta face ca situația să devină nebunească, bolnavă.
Nu-Mi fac griji în privința lor
și nici voi n-ar trebui să vă faceți.
Ceea ce ar trebui să faceți este să vedeți
dacă acești oameni despre care vorbiți vin la Sahaja Yoga.
Și trebuie să le spuneți
că au probleme fiindcă nu practică Sahaja Yoga,
sau: „Acea persoană nu practică Sahaja Yoga, de aceea are probleme.
Noi suntem în regulă, suntem fericiți”.
Pentru că Sahaja Yoga este deschisă tuturor,
oricine poate veni aici.
În această zi de Diwali aș dori să vă promiteți vouă înșivă
că nu vă veți irosi energia pe oameni care nu sunt Sahaja Yoghini.
Este foarte important,
pentru că tot timpul atenția este pe lucruri greșite
și are o premisă greșită.
Dacă sunteți oameni inteligenți,
trebuie să știți că voi aparțineți
unei categorii de oameni cu un nivel foarte înalt de spiritualitate,
care sunt în număr extrem de mic.
În această lume sunt foarte puțini oameni de acest fel,
iar voi trebuie să vă concentrați efortul
pentru a vă asigura că această calitate
va exista în cât mai mulți oameni.
Ar trebui să aspirați din plin la asta.
Descoperiți astfel de persoane,
spuneți-le că voi ați găsit ceea ce căutați
și că ei înșiși pot obține asta.
Dar nu vă îngrijorați cu privire la lucruri
care nu au valoare pentru voi.
Voi trebuie să știți că sunteți o rasă specială.
Sunteți soldați speciali,
care au fost antrenați
pentru a face munca Sahaj de fapt.
Deci a vă irosi energia pe rude, frați și surori
nu este bine pentru voi.
Trebuie să înțelegeți acum
că propria voastră energie este rezervată.
Pentru cine?
Pentru Sahaja Yoghini.
Ar trebui să ajutați pe oricine care este Sahaja Yoghin
sau care vrea să devină Sahaja Yoghin.
Trebuie să ajutați orice Sahaja Yoghin stabilizat,
pentru că noi suntem o Personalitate unică,
iar Sahaja Yoghinii sunt mâini diferite
ale unei singure Personalități, ale unui unic Dumnezeu.
Deci această unitate trebuie stabilizată în interiorul vostru
și alții ar trebui să vadă, de asemenea, unitatea voastră.
Există persoane care sunt foarte active.
Sunt, de asemenea, persoane care sunt foarte active în a critica.
Toate aceste lucruri se vor rezolva, sunt sigură,
pentru că acesta este anul unor mari realizări
și al unui mare succes.
Dar dacă totuși începeți să faceți lucruri fără sens,
nimic nu va merge.
Desigur, nu spun că nu avem asemenea Sahaja Yoghini. Avem.
Avem toți soldații cu noi, fără îndoială.
Ei au tot armamentul, au tot ce le trebuie;
dar avem nevoie de mai mult.
Iar pentru asta trebuie să lucrăm colectiv,
e nevoie să planificăm ce trebuie să facem în continuare.
Recent a fost o mare dispută
cu privire la comportamentul persoanelor islamice.
Voi nu sunteți nici creștini, nici musulmani, nimic din toate astea.
Nu sunteți.
Asta pentru că nu vă puteți închide într-o arenă mică,
spunând: „Sunt un Sahaja Yoghin, dar sunt creștin”.
Nu puteți să o faceți.
Trebuie să renunțați la această marginalizare.
Voi sunteți Sahaja Yoghini convinși
și toate celelalte lucruri fără sens nu vă aparțin.
Am văzut că mulți musulmani vin la Sahaja Yoga de asemenea,
dar foarte puțini dintre ei sunt cu adevărat Sahaja Yoghini.
Dar vin, îmi ascultă discursurile, una, alta.
Însă foarte puțini dintre ei
sunt Sahaja Yoghini în adevăratul sens al cuvântului.
Ca Sahaja Yoghini veți începe să vedeți
defectele comunității voastre,
ale așa-zisei religii de care aparțineți, veți vedea absolut tot
și cu siguranță veți încerca să corectați aceste lucruri
dacă iubiți acei oameni.
Sau veți renunța.
Sahaja Yoghinii sunt oameni deosebiți, anume selectați
pentru o cauză foarte specială,
deci nu vă puteți irosi energia pe lucruri mărunte, neînsemnate.
Acesta este unul din aspectele pe care ar trebui să le știți.
În această zi de Diwali trebuie să înțelegeți
că trebuie să vă „ardeți pe voi înșivă”,
pentru ca lumina lui Dumnezeu să se răspândească absolut peste tot.
Dar nu mergeți în extrem.
Spre exemplu, unii au venit să-Mi spună:
„Mamă, am renunțat la părinții noștri, am renunțat la una, la alta.
Cu toate astea, încă nu suntem bine”.
Le-am spus: „De ce a trebuit să renunțați?
Dacă din pricina unui lucru captați, renunțați la el?
Sau acel blocaj e înlăturat automat?”.
„Ah, vedeți, eram foarte atașați de familiile noastre, de părinți,
de țara noastră, de un lucru sau altul,
iar acum am renunțat la o parte din ele, la o parte doar”.
Astfel de oameni pe jumătate copți nu sunt de niciun folos
și nu le acordați prea multă atenție.
Nu merită nicio atenție.
Acest lucru trebuie înțeles foarte bine,
că voi nu ar trebui să fiți așa
și nici nu ar trebui să aveți astfel de prieteni,
nici nu ar trebui să îi faceți Sahaja Yoghini.
Sahaja Yoghinii au caracterul special
al unui soldat care luptă pentru adevăr.
Când veți avea acest gen de personalitate,
vor fi lumini pretutindeni.
Vă binecuvântez pe toți din inimă în această zi de Diwali
și doresc să vă respectați pe voi înșivă,
să înțelegeți care este poziția ființei voastre
în această organizație, putem spune,
sau în această mișcare a Sahaja Yogăi
și cum să o faceți să prospere.
Atenția ar trebui să se mute de pe toate lucrurile lumești, absurde,
către Sinele vostru.
Ar trebui să existe o forță foarte dinamică
care să pună lucrurile în mișcare.
Sunt sigură că anul viitor va fi foarte diferit.
Vom avea toate binecuvântările frumoase de la Dumnezeu.
Trebuie să o facem într-un mod colectiv, plin de înțelegere.
Dumnezeu să vă binecuvânteze!